Donc, notre mise en page est à la recherche assez bon, mais
Quand je Appuyez sur ces touches,
rien ne se passe vraiment.
Ce que vous allez avoir besoin de faire est
associer le XML et Java afin
Que lorsque vous appuyez sur une touche un peu
de genre d'événement se produit dans le code Java.
Maintenant que vous avez déjà fait cela avec l'application
Juste Java, donc
Vous allez faire
quelques mesures similaires maintenant.
Bon, alors la première chose que vous
vais faire est de copier et coller plus
La méthode displayForTeamA, que je l'ai
fournies dans les notes de l'instructeur.
Je vais vous montrer comment le faire dès maintenant.
Bon, alors je suis ici dans mon code XML, mais
Nous voulons réellement être en
le code Java pour cela.
Maintenant, vous pourriez avoir activity.java principal
ouvert dans un autre onglet, mais sinon,
Aller de l'avant et la tête dans le dossier Java,
et cliquez ensuite sur le premier des deux,
Et vous verrez activité principale il,
vous pouvez double-cliquer pour l'ouvrir.
Maintenant, cela est la principale classe d'activité et
Il contient ces morceaux de code de
méthodes dites.
Ce que je veux vous faire est de le coller
intérieur de la principale classe d'activité, mais
Pas à l'intérieur de l'une des autres méthodes.
Alors regardons où la principale catégorie d'activité
commence.
Il commence ici, et
Je vais faire défiler un peu plus lentement,
et il se termine ici.
Juste avant la dernière accolade,
donc pas dans cette méthode, mais
Ici, alors maintenant je vais
coller le code en utilisant Commande + V.
Je suis sur un Mac, si vous êtes sur un ordinateur Windows, vous pouvez utiliser
Ctrl + V.
Maintenant que je vois beaucoup de rouge, et
Qui est en fait parce que je ne l'ai
auto-import est activée sur cet ordinateur.
Donc, je vais le faire.
Si vous êtes aussi voir rouge ici,
Cela signifie que vous êtes probablement
avoir le même problème.
Catherine a montré comment le faire dans
leçon deux et je l'ai fourni un lien dans
L'instructeur note si vous
besoin de regarder à nouveau cette vidéo.
Accord, beaucoup mieux.
Je avons encore un peu de rouge.
Engageons-nous en ce moment.
Bon, alors je l'ai fait la première étape.
La prochaine chose que vous devez faire
est changer l'ID
Du score vue de texte
pour être team_a_score.
Je vais aussi vous montrer comment
à le faire dès maintenant.
Pour celui-ci, je vais réellement à
aller vers le XML principal de l'activité, et
Maintenant nous sommes dans notre XML et
Je vais chercher
L'TextView qui affiche le score.
Voici mes deux TextViews, et il est présent
TextView ici que le texte a zéro,
Qui est l'affichage du score.
Je vais définir l'ID pour
cela, je vais juste aller de l'avant et
Commencez par taper ID, et je ne veux un ID.
Bon et maintenant il me donne
différentes options, mais
I vais utiliser le symbole arobase Plus ID.
Et puis je vais taper dans mon id.
Quels si vous vous souvenez
il était team_ a_score.
Ok cool.
Tous droite et
Il doit être tapé exactement comme ça.
Et ce que vous cherchez est que
ce mot ici, l'équipe un score
Correspond exactement avec ce mot
ici, team_a_score.
Et une fois que vous faites cela, cela devrait
changement d'une couleur rouge malsain,
Pour une couleur pourpre en bonne santé, et votre méthode d'affichage de
va travailler pour vous.
Si vous voulez le tester,
Vous pouvez effectivement aller dans votre code Java de
à la méthode onCreate.
Maintenant au début de la leçon,
Catherine avait mentionné que onCreate
survient droite lorsque votre application démarre.
Donc, je peux effectivement ajouter le code ici,
displayForTeam A,
Et lui donner tout ce que votre favori
nombre est, la mine se trouve être huit, et
Je devrais être capable de voir que
immédiatement le score sera mise à jour à huit.
Alors je vais aller de l'avant et
exécuter cette commande, et de voir si cela est vrai.
Bon, alors voici mon application,
et il est très petit, mais
Vous devriez être en mesure de voir que cette
est 8 et non 0.
Donc je l'ai fait les deux premières étapes correctement,
et vous devriez tester, aussi,
Pour vous assurer que vous avez fait ces
deux premières étapes correctement.
Dans la leçon suivante, vous êtes réellement
allez apprendre sur la façon dont ce code
Travaille ici, mais pour l'instant,
simplement se vautrer dans la magie.
Accord.
Maintenant, pour la partie amusante.
Donc, je ne vais pas vous donner
instructions sur la façon de le faire, mais
Je vais vous reliez à quelques vidéos où
Catherine ont fait des choses très similaires.
Je veux que vous donnez le comportement suivant
: lorsque les majoré de 3 points est
Cliqué il doit montrer trois.
Lorsque majoré de 2 points est cliqué,
il devrait montrer deux.
Lorsque lancer franc est cliqué,
il devrait montrer un.
Ici, je vais vous montrer sur mon téléphone.
Bon, alors voici ce que je veux dire.
Je dois mon application, je cliquez sur le majoré de 3 points,
3 est représenté, je clique majoré de 2 points,
2 est représenté, et
je clique sur lancer franc et l'un est représenté.
Maintenant, quand je clique majoré de 2 points
encore, il montre juste deux.
Son ne pas ajouter encore rien.
Maintenant, je sais que ce ne sont pas les
fonctionnalité finale que je cherchais,
Mais il est un bon état intermédiaire.
Il est important de prendre
objectifs intermédiaires pour vous rapprocher de
L'objectif final.
Vous faites quelque chose de petit comme vous
savez déjà comment faire, vérifier,
Vous assurer qu'il fonctionne et
puis le modifier pour obtenir ce que vous avez besoin.
Donc, nous allons commencer avec cela, et quand
Vous êtes fait aller de l'avant et de cocher cette case.